Spodaj je opisano, kako lahko snujete
in načrtujete srečanje v Outlooku s
storitvijo Microsoft 365 Copilot Chat.
V Outlookovem koledarju izberite ikono
za Copilot.
V klepetu vnesite »Povzemi moje
najnovejše interakcije«.
Dodajte poševnico in nato imena oseb,
s katerimi se želite srečati.
Copilot združi e-poštna sporočila,
klepete, datoteke in srečanja ter
ustvari povzetek.
Nato vnesite »Ustvari 30-minutni
dnevni red srečanja in predlagaj
termine za srečanje«.
Copilot ustvari dnevni red in predlaga
ure glede na razpoložljivost vseh
udeležencev.
Izberite čas s seznama in nato
pošljite povabilo.
Copilot rezervira vaše srečanje, vrne
podroben povzetek in v povabilo doda
tudi dnevni red.